,sous les drux espe‘cen 89

ψ rnre-errorerr
semeron , gntellg ηῗέἳῗεΐῖίὲῗεηξ εἶ caeni}
nes’agrt pas ici d'en disputet? ) Dogme
prodigieurr ἃ ἰηοὶὶί ,- qu’il se faffe un Sa·

crement sans parole, contre l’autorite' de

3 l'Ecriture & la‘constante tradition de ν

s toutes les* Eglises, que ni les Grecs‚ ni

, personne n’a jarn'ais re'voque'e en doute!

’ ,Αυιεηε donc qu⁷ir faut re'verer les an·
menneo Traditions des Grecs , qui leur
yrenrrent de leurs Feres, δι des tenrs on
rise'toient unisovec nous, aurant faur-
ΙΙ me‘priser les erreors oir— ils sont· rom-
be's dens la suste, affoibrrs & aveogle'r
par le schisme. Je n'ni pas besoin de leo
rapportet , puisqrre meme les Protestans'
ne nient pas qu’elles ne soient grandes, ,
&que je- m'eloignerois trop de mon s ·
iet :mais je dirai seulement, pour faire
ipstice aux Grecs modernos, qu’ils no
trennent pas tous ce dogme groffier d‘e
Micheh &que ce n'est parone opinion
universefle parmi¹ eux, que le vin· soit
'change' au Sang par ce melange duCorps‚
malgre l’Ecriture & la Tradition qui lui
affigne aurii-bien qu'au Corps sa be'ne·
distion particuliere par la parole.

ΙΙ faut encore moins croire que les La-
tins qui viennent de nous exposer l’Ofew

 

